Czy prawidłowe jest sformułowanie dotyczące lasera, iż posiada on temperaturę ujemną w skali Kelwina? Na przykład druga zasada termodynamiki mówi, że ze wzrostem energii nieuporządkowanie układu rośnie, a w przypadku lasera jest na odwrót.;aaa;bb b;c cc;d dd;odp3;test4;
Czy rozwiązania Diraca z energią ujemną wynikały z tego, że energia cząstek (np. pozytonu) była tak naprawdę dodatnia, tyle tylko że ładunek był przeciwny? Jeśli nie to o co w tym chodziło?;aa;bb;rr;sss;aa;test4;
Dlaczego ryby nie zdychają w wyniku uderzenia pioruna w powierzchnię wody? Ryby które są przy powierzchni wody zdychają, a co z resztą? Czy przez ryby (które są zanurzone w wodzie) przepływa prąd? A co z wędkowaniem „na prąd”?;nn;ff;eas;asd;eas;test4;